quiso empezar diciendo, eh, yo pido
disculpas, soy un ser humano, he
cometido errores y después yo tengo
audios. Ella nadie le dijo a Naldi que
grabara. ¿Cómo así grabó? Era mi casa, o
sea, amenazador, todo. Y ella mostró,
por ejemplo, este audio más revelador.
No podía ser.
No le miento, tiene una psicóloga que le
está viendo.
Me parece muy bien. Es más, ella me
dijo, no sé si me dijo, me enteré, me ha
dicho, no. Le dije a la señita, a la
señora Pilar que sí estaba con
psicóloga.
Bueno, ese es un tema muy particular. Yo
ya no soy culpable.
Ayer ahí está. Ella lo dice delante de
sus papás. Le dice que ha hablado con la
señora Pilar y le ha dicho que estaba
con una psicóloga debido a estos
incidentes, pero dice, "Yo no soy
culpable." No. Y eso y otras cosas. el
mismo desdén, la misma indiferencia que
mostró los audios de Naldi. Una vez un
comportamiento sistémico de negación
ante aquello que le estaban denunciando
las chicas, eh tomarlas a ellas y tomar
su palabra como de mentirosillas, como
de problemáticas, como pero siempre
defendiendo al primo, defendiendo eh esa
manera en que ellos actuaban. Yo no sé a
qué a qué atribuir este tipo de
comportamiento de de estos dueños de
esta orquesta. De verdad, lamentable y
terrible. Y se tienen bien ganado todo
el rechazo del público. Se lo tienen
bien ganado. Una pena por los músicos,
por los cantantes, por las cantantes que
conforman esa orquesta. De verdad, una
pena por ellos, pero una lástima que
gente sin ningún tipo de valores tenga
solamente por hacer un negocio y por
llegar al éxito una orquesta sin tener
en cuenta a las mujeres que están a su
costado y a las que tienen que defender
y a las que tienen que cuidar. Y todavía
nos dice, "Investiguen bien, investiguen
bien, bien investigado está todo, porque
a raíz del testimonio de Naldi Saldaña
han salido muchísimos testimonios más,
muchísimas pruebas más y me parece bien
bajo de parte de ellos y de su familia
querer ensombrecer el testimonio de
Naldi Saldaña mandándole
mandándole
a decir todas estas cosas, como por
ejemplo, la esposa de del del director
musical involucrado en este tema, que
salga a hablar cosas tan feas sobre la
reputación de Naldi Saldaña. Si ella ha
tenido 1000 enamorados, es su problema.
Acá no estamos hablando de la reputación
de ella, ni de su pasado, ni de con
quién se vinculó, con quién estuvo. Es
que este señor, que era su jefe, la
manoaba y la toqueteaba cuando ella no
quería eso y aún así lo hubiera tenido
si una mujer dice no es no. Ojalá todo
el peso de la ley caiga sobre estas
personas y que también a los cómplices
de esta situación. Yeah.